One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫الموعد المحدد للقاء طاقم قبعة القش على جزيرة الكاكاو‬
‫الساعة 12:28 صباحًا‬
‫تبقى عليه 32 دقيقة‬
‫يبدو أنّ القتال ما زال قائمًا، فلم يخرج أحد بعد‬
‫الطلب الأخير‬
‫ما احتمالية خسارة أخي كاتاكوري؟‬
‫ماذا؟ أتسأل عن احتمالية خسارة كاتاكوري؟‬
‫نيوجي، هل أنت...‬
‫جاد في سؤالك؟‬
‫احتمالية خسارته هي صفر‬
‫مؤلم‬
‫لِمَ ضربتني؟ فأنا نيوسان، لم أقل شيئًا‬
‫لم يسبق أن تجرّع كاتاكوري مرارة الهزيمة طوال حياته‬
‫هذا صحيح أيها الأحمق‬
‫أخي كاتاكوري رجلٌ لا يُقهر‬
‫مؤلم، أنا نيوشي‬
‫المعذرة يا نيوسان ونيوشي‬
‫مؤلم‬
‫تستحق هذا‬
‫ماذا تقولان؟‬
‫أحمق، أحمق‬
‫لكن ما يثير حيرتي أننا لم نسمع عنه شيئًا منذ فترة‬
‫هذا ما كنت سأفعله لو أنني مكان قبعة القش‬
‫فموعد لقاءه مع رفاقه في تمام الواحدة صباحًا على جزيرة الكاكاو‬
‫وبالتالي، لن يصل رفاقه إلى هنا قبل الواحدة صباحًا‬
‫لذا كنت سأقبض على أختي بروليه‬
‫بصفتها المفتاح الوحيد لعالم المرايا‬
‫وأظل مختبئًا في عالم المرايا‬
‫أو على جزيرة أخرى حتّى يحين آوان الموعد المحدد‬
‫تحليل منطقي، فأختي بروليه مفقودة بالفعل‬
‫هذا صحيح‬
‫بعبارة أخرى، قد يهرب قبعة القش لوفي من معركته ضد كاتاكوري‬
‫ويخرج من هذه المرآة في تمام الواحدة صباحًا‬
‫فهمت، هذا منطقي‬
‫وأيضًا أختي بروليه حمقاء، لذا يسهل القبض عليها‬
‫حسبك يا آكيميغ، فربما تسترق السمع إلينا من خلال المرآة‬
‫يا ويلي‬
‫تبقى نصف ساعة، يجب أن نكون على أهبة الاستعداد‬
‫اخرج بسرعة يا قبعة القش‬
‫سأقطعك إلى نصفين بمنجلي‬
‫هل جميعهم مقاتلين؟‬
‫يبدو أنّ تلك المرآة الوحيدة التي أبقوها سليمة‬
‫يجدر بنا مغادرة هذا المكان فور خروج لوفي من المرآة‬
‫أو كلانا سيُقتل‬
‫سنودّع بعضنا حين يخرج لوفي...‬
‫بودينغ-تشان...‬
‫بعيدة‬
‫هل تسمعينني يا بودينغ-تشان؟‬
‫لـ-لـ-لـ-لا تنظر إليّ‬
‫أ-أ-أ-أنا أستمع إليك‬
‫يا سانجي...‬
‫سان-‬
‫بالنظر إلى الماضي، كان لقاؤنا غريبًا‬
‫هذه خطيبتك شارلوت بودينغ-ساما‬
‫دعينا نتزوج غدًا‬
‫قضيت وقتًا ممتعًا معك يا بودينغ-تشان‬
‫ولكن لحظة الوداع قد اقتربت‬
‫شكرًا على كل شيء‬
‫لقد خدعتك وحاولت قتلك...‬
‫لذا لا تشكرني يا سانجي-سان‬
‫أريد أن أعتذر‬
‫يجب أن أعتذر لك‬
‫اخرس‬
‫كلا، كلا، فعلتها مجدّدًا‬
‫أنتِ محقة، فنحن أعداء‬
‫بالنسبة لكِ يا بودينغ-تشان، كان زواجنا مجرد فخ‬
‫كانت مسرحية محبكة من طاقم قراصنة بيغ مام‬
‫مع ذلك...‬
‫ربما كان دورك في المسرحية مزعجًا بالنسبة لك‬
‫لكنني سعيد بأنّ من لعبت دور خطيبتي هي بودينغ-تشان‬
‫لم أقصد...‬
‫المعذرة، لم أقصد إهانتك‬
‫كلا، توقفي عن البكاء‬
‫توقفي يا دموعي‬
‫ا-المعذرة‬
‫لم أقصد ذلك يا بودينغ-تشان‬
‫يا سانجي...‬
‫سان-‬
‫أيمكنك أن تحقق لي طلبًا؟‬
‫طلبٌ واحد للمرة الأخيرة‬
‫هذا كل ما أطلبه منك‬
‫الساعة 12:37 صباحًا‬
‫جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫لا أصدق أنّهم استطاعوا النجاة حتّى هذه اللحظة‬
‫الساعة 12:40 صباحًا‬
‫طاقم قبعة القش‬
‫إن سمحتم لهم بالهرب منكم‬
‫رغم تضييقكم الخناق عليهم بهذا الحصار الشامل‬
‫سيكون هذا خبرًا مهمًّا بحق‬
‫اخرس يا مورغانز، لن تحصل على خبرٍ مثير كهذا‬
‫فمن أجل تفادي حدوث هذا الأمر‬
‫تناسينا كبريائنا واستدعينا جميع قواتنا إلى جزيرة الكاكاو‬
‫حتّى لو خرج من هذه المرآة ملك القراصنة غولد روجر بشحمه ولحمه، فلن يُفلت منّا‬
‫حالما نقبض عليهم، سنقطع رؤوسهم ونصفّها أمامك كي تلتقط لهم صورًا وتضعها في الصفحة الرئيسية غدًا‬
‫سنجعلهم عبرةً لمن لا يعتبر‬
‫يا لشناعتك، لا داعي لهذا إطلاقًا‬
‫كفاكِ حماقة، فهذا تصرف لطيف في الواقع‬
‫ستصلنا أخبار سارّة قريبًا‬
‫محالٌ أن تتجاوز سفينة واحدة هذا الأسطول الضخم‬
‫الساعة 12:43 صباحًا‬
‫انتظروا‬
‫سفينة بيجي في البحر‬
‫أعطوني الكعكة‬
‫الأشرعة تحترق‬
‫أخمدوها حالًا وإلّا سنغرق‬
‫يستحيل علينا الصمود أكثر يا فاذر، حانت نهايتنا-ريرو‬
‫سنموت قبل أن نصل إلى الجزيرة-ريرو‬
‫لنرمي الكعكة ونهرب يا فاذر‬
‫فات الأوان على التراجع‬
‫ريرو؟‬
‫صحيح أننا وُلدنا في أماكن مختلفة‬
‫ولكن في مواجهة الموت‬
‫نموت معًا‬
‫فاذر‬
‫إنني أراها‬
‫إنّها جزيرة المعجنات‬
‫ريرو‬
‫والآن، شارفنا على الوصول، شدّوا الهمة يا رجال‬
‫أجل‬
‫الساعة 12:45 صباحًا‬
‫بوسعنا الوصول إلى هناك في تمام الواحدة صباحًا كما اتفقنا‬
‫لكنني قلقة بشأن بروليه التي تُعد المفتاح الوحيد لعالم المرايا‬
‫فحتّى لو انتصر لوفي في المعركة‬
‫لن يكون بوسعه الخروج من عالم المرايا دون بروليه‬
‫لا يبدو لوفي من الأشخاص الذين‬
‫يضعون هذه التفاصيل الدقيقة في حسبانهم‬
‫أصبت، محالٌ عليه‬
‫حتمًا لم يضع ذلك في حسبانه، ما العمل؟‬
‫قبل كل شيء، أهو يفهم الساعة أصلًا؟‬
‫هذا أيضًا؟‬
‫قد تسوء الأمور كثيرًا...‬
‫لكننا نثق بك يا لوفي‬
‫الساعة 12:47 صباحًا‬
‫حتّى عندما يقع، فهو يقع على بطنه‬
‫أصغ إليّ يا لوفي‬
‫سنصل إلى هناك في غضون عشر ساعات تقريبًا‬
‫أي الواحدة صباحًا‬
‫لذا بعد أن تبرح ذلك الشخص ضربًا...‬
‫ابحث عن المرآة التي تؤدي إلى جزيرة الكاكاو، وسنلتقي هناك‬
‫كم الساعة الآن؟‬
‫هل ستعود يومًا ما...‬
‫للإطاحة ببيغ مام؟‬
‫بالطبع، فأنا...‬
‫الرجل الذي سيصير ملك القراصنة‬
‫أنت تنظر إلى المستقبل البعيد‬
‫يا فرع... هيّا بنا‬
‫ماذا؟ يا فرع؟‬
‫لقد هربت‬
‫هذا سيئ، لا يمكنني الخروج من دونها‬
‫مـ-ما العمل؟‬
‫الوقت يداهمني‬
‫أخي‬
‫أخي كاتاكوري‬
‫فرع‬
‫اسمي بروليه يا قبعة القش‬
‫ما الخدعة القذرة التي أطحت بها أخي؟‬
‫يبدو أنّك هزمت كاتاكوري‬
‫لا يسعني تصديق ذلك-غاو‬
‫أنت...‬
‫اسمي هو نازومز‬
‫نازو يعني مجهول‬
‫نــازومــز ـزمـوزـانـ‬
‫الـمـنـقـذ الـمـجــهـول‬
‫نــازومــز ـزمـوزـانـ ـزنــازومـ ـزومـزـانـ ومــزنــاز زومــزـانـ‬
‫الـمـنـقـذ الـمـجــهـول ـهـولالـمـنـقـذ الـمـجـ ـهـولالـمـجـ الـمـنـقـذ الـمـجــهـول الـمـنـقـذ‬
‫من أجل مساعدتك في الخروج من هنا‬
‫فقد قبضتُ على بروليه وظللت انتظرك‬
‫إذًا أنت بخير...‬
‫نــازومــز ـزمـوزـانـ‬
‫الـمـنـقـذ الـمـجــهـول‬
‫يا بيكومز‬
‫مـزـكوبي‬
‫بيـكومـز مـزـكوبي‬
‫بيـكومـز‬
‫أجل، فلقد ضحى أخي بيدرو بنفسه لإنقاذ حياتكم‬
‫ولن أسامح نفسي لو تركت تضحيته تذهب هباءً‬
‫هيّا يا قبعة القش، لنذهب إلى جزيرة الكاكاو حيث ينتظرك رفاقك‬
‫أجل‬
‫أفلتني‬
‫الساعة 12:50 صباحًا‬
‫ها هي جزيرة الكاكاو‬
‫كم يبلغ عددهم؟‬
‫يا له من أسطول ضخم‬
‫سانجي-كن، كيف الأوضاع عندك؟‬
‫لم يخرج لوفي بعد‬
‫لا تقتربوا من أسطولهم عند الميناء‬
‫سأحضر لوفي إلى السفينة مهما كلّف الثمن‬
‫الساعة 12:55 صباحًا‬
‫يا رفاق، هل أسلحتكم جاهزة؟‬
‫أجل‬
‫إن كان سيخرج، فسيكون ذلك بعد خمس دقائق‬
‫هيّا أخرج...‬
‫يا قبعة القش لوفي‬
‫تبقت أربع دقائق‬
‫تلك...‬
‫لا شكّ في ذلك‬
‫إنّها سفينة طاقم قبعة القش‬
‫أظن أنّهم لاحظونا‬
‫أنا مندهش من حشدهم لكل تلك السفن‬
‫أغرقوا سفينة طاقم قبعة القش‬
‫إنّهم قادمون‬
‫مصيبة، سنموت‬
‫لوفي، أسرع‬
‫حافظ على مسافة تفصلنا عن الجزيرة‬
‫حسنًا‬
‫ما العمل يا سموذي؟‬
‫سنواصل محاصرتهم من الخلف، لن يسعهم الهرب لأي مكان‬
‫أسطول توتولاند العظيم أمامهم بقيادة سناك‬
‫سفينة الساني‬
‫جيش أوفن‬
‫أسطول سموذي‬
‫الساحة التي بها المرآة‬
‫وأسطولنا خلفهم‬
‫حتّى لو نجحوا في الوصول إلى جزيرة الكاكاو بطريقةٍ ما‬
‫فإنّ جيش أخي أوفن سيكون لهم بالمرصاد‬
‫إنّهم محاصرون تمامًا كالفئران‬
‫هذه نهايتهم بلا ريب‬
‫جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫أبقوا جميع حلازين الاتصال مفتوحة‬
‫أريد سماع المستجدات في شتّى الأماكن‬
‫سمعًا وطاعة يا مونت دور-ساما‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫جهّز نفسك أيها الغِر‬
‫هيّا أخرج يا قبعة القش‬
‫أرجوك...‬
‫أسرع يا لوفي‬
‫النجدة‬
‫سولونغ؟‬
‫هذا صحيح-غاو‬
‫نحن المينك بوسعنا التحول إلى هيئتنا البدائية بالنظر إلى القمر المكتمل‬
‫لكنني كنتُ فاشلًا فيها دومًا...‬
‫إذ إنني عندما أتحول إلى السولونغ، أصبح وحشًا هائجًا دون عقل‬
‫وحش؟‬
‫أهتاجُ وأدمر كل ما حولي‬
‫ولا أستطيع سماع صوت أحد، ولكن...‬
‫باستثناء شخص واحد‬
‫إنّه أخي بيدرو‬
‫توقف يا بيكومز‬
‫لسببٍ ما، كان صوته الوحيد الذي من شأنه تهدئة هيجاني‬
‫بيدرو...‬
‫مما يعني أنّه لم يتبق أحد في العالم يمكنه إيقاف هيجاني‬
‫اسمع يا قبعة القش، القمر مكتمل الليلة‬
‫حين أخرج إلى جزيرة الكاكاو من خلال المرآة‬
‫سأتحول إلى هيئة سولونغ‬
‫وحينها سأكون في حالة هيجان‬
‫مما يُتيح لك فرصة الهرب من جزيرة الكاكاو‬
‫أحمق، لا فائدة يا بيكومز‬
‫أيها الخائن اللعين‬
‫يوجد جيش ضخم على جزيرة الكاكاو يكفي لشنّ حرب ضروس‬
‫حتّى لو تحولت إلى السولونغ‬
‫سيطيحون بك سريعًا وينتهي أمرك‬
‫سأسقط‬
‫اخرسي يا بروليه‬
‫كدنا نصل يا قبعة القش‬
‫لقد ضحّى أخي بيدرو بنفسه‬
‫لن أدع تضحيته تذهب هباءً مهما كلّف الثمن-غاو‬
‫فهمت‬
‫شكرًا لك‬
‫والآن، نفذي عملكِ من أجلنا‬
‫ماذا؟‬
‫هيّا بنا‬
‫إنّه صادر من داخل المرآة‬
‫النجدة‬
‫أليس ذلك صوت أختي بروليه؟‬
‫كما توقعت، قبض عليها قبعة القش‬
‫ذلك الوغد‬
‫إنّه قادم، استعدوا للإطلاق‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك...‬
‫بيكومز‬
‫ماذا؟‬
‫أنا نازومز‬
‫بيكومز، لِمَ أنت من خرج؟‬
‫ماذا؟‬
‫لـ-لا تتحركوا يا قراصنة بيغ مام‬
‫إ-إن أقدمتم على فعلٍ طائش...‬
‫فسأفجّر رأس أختكم العزيزة بروليه-غاو‬
‫بروليه‬
‫أختي بروليه‬
‫توقف يا بيكومز‬
‫بيكومز، ما الذي تنوي فعله؟‬
‫لِمَ لا تهدأ أولًا؟‬
‫أفلت أختي بروليه‬
‫النجدة، جميعًا‬
‫هذا التنكر لم يكن سينجح حين أتحول إلى سولونغ أصلًا‬
‫لذا لا يهم‬
‫سأنقذ حياة قبعة القش‬
‫الرجل الذي راهن عليه أخي بيدرو‬
‫أيعقل...‬
‫هل ينوي التحول إلى سولونغ؟‬
‫توقف يا بيكومز‬
‫ستفقد السيطرة على نفسك‬
‫كلا‬
‫ثبتوه في الأرض‬
‫جهّزوا أنفسكم‬
‫أنت‬
‫أيها اللعين‬
‫مهلًا، مهلًا، ما سبب كل هذا؟‬
‫لم يخرج من المرآة كاتاكوري أو قبعة القش‬
‫بل خرجت أنت مشهرًا مسدسك‬
‫نحو أختي المسكينة...‬
‫دون أي سبب‬
‫مؤلم‬
‫أخي‬
‫هيت‬
‫قبضة‬
‫ديناشي‬
‫الرياح الساخنة‬
‫مؤلم‬
‫مرحى‬
‫إنّه قبعة القش‬
‫لوفي‬
‫معكم سانجي‬
‫سانجي؟‬
‫لوفي...‬
‫قد خرج‬
‫مرحى‬
‫إنّه قبعة القش‬
‫كان بيكومز يخفيه‬
‫اقضوا عليه‬
‫خداع أخي كاتاكوري والخروج...‬
‫إنّه أمرٌ مثير للإعجاب‬
‫أنا من سيقطعه أولًا‬
‫انظروا للأعلى‬
‫لم يجدر بك القفز‬
‫فقد أصبحت هدفًا سهلًا‬
‫استسلم فحسب‬
‫أخي ريزن‬
‫من ذلك الشخص؟‬
‫سانجي‬
‫هل انتصرت؟‬
‫أجل‬
‫كما هو متوقع‬
‫إنّهما يهربان عبر السماء‬
‫إنّه الساق السوداء‬
‫يا للسذاجة‬
‫كنا نتوقع ذلك‬
‫يمكننا استخدام خطوات القمر أيضًا‬
‫واحد‬
‫اثنان‬
‫ثلاثة‬
‫أربعة‬
‫خمسة‬
‫احرصوا على ألّا يرى القمر الكامل مجدّدًا‬
‫بيكومز‬
‫كيف تجرؤ...‬
‫على تجاهلي؟‬
‫يجب أن تعلموا أنّه عندما يفوقكم العدو عددًا‬
‫فلن تنتصروا مهما كافحتم‬
‫سحقًا‬
‫ماذا؟‬
‫حدث انفجارٌ في الميناء‬
‫ما ذلك؟‬
‫مهلًا، ما الذي حدث؟‬
‫السفن التي عند الميناء تحترق‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫أهو قصف؟‬
‫إنّه صادر من أسطول آخر يا سناك-ساما‬
‫من هم؟‬
‫إ-إنّهم...‬
‫أسطول جيرما‬
‫لِمَ هم هنا؟‬
‫يفترض أننا قضينا عليهم قبل عدة ساعات‬
‫الدفعة التالية، استعدوا للإطلاق‬
‫جيرما 66‬
‫لِمَ هم هنا؟‬
‫اللعنة‬
‫أيها الأوغاد‬
‫أتينا لشكركم على ضيافتكم لنا في حفلة الشاي‬
‫يا قراصنة بيغ مام‬
‫جيرما 66‬
‫ما الذي أتى بكم؟‬
‫يا لها من مصادفة يا سانجي‬
‫كنّا نأمل...‬
‫أن نردّ إليهم الصاع صاعين‬